[English subtitles are available]
[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Egg and Stone]
[Egg and Stone]
[Episode 3]
[Episod 3]
Go away.
Ke tepi.
Brother.
Abang.
Why did you let her go?
Kenapa awak lepaskan dia?
Should I kidnap her?
Takkan saya mengikatnya balik?
You should try to persuade her.
Awak nasihatkan dia.
A young miss like her has never experienced
Cik muda seperti ini
hardships of the martial arts world.
tak pernah mengalami kesusahan dunia pendekar.
It's useless to persuade her.
Nasihat pasti tak berguna.
How about let her
Lebih baik
feel the danger of the martial arts world?
biar dia merasai kebahayaan dunia pendekar.
What are you laughing at, brother?
Apa yang awak ketawa, abang?
[Anyone entering here will be our honored guest]
[Selagi anda masuk, anda tetamu kehormatan]
Still no news?
Masih tiada berita?
We've checked all the four city gates.
Empat gerbang kota dah diperiksa.
There's no record of Xingchen leaving the city.
Tiada rekod Xingchen keluar dari bandar.
It's inappropriate for us to report that
Cik muda melarikan diri dari perkahwinan tak boleh disebarkan.
We could only search secretly.
Hanya boleh mencari secara diam-diam.
But there's no sign of Xingchen anywhere.
Tiada berita mengenai kedudukan Xingchen di mana-mana.
Was she good at
Adakah kelebihan Xingchen ialah
running away from home?
melarikan diri dari rumah?
This...
Ini...
You...
Awak...
Father-in-law.
Ayah mertua.
Binghe, you are here.
Binghe, awak dah datang.
Young Master Mu.
Tuan Muda Mu.
Do you already know where Xingchen is?
Adakah awak dah ada berita mengenai kedudukan Xingchen?
Not yet.
Belum lagi.
But there are only two days left
Tetapi hanya tinggal dua hari dalam tempoh tiga hari,
We don't have much time.
kita kesuntukan masa.
Don't worry.
Jangan risau.
Although she was inexperienced,
Adik seguru tak berpengalaman dalam dunia pendekar,
she was always asking us about
tetapi dia selalu mengganggu kami
interesting things in the martial arts world.
untuk bertanya tentang perkara menarik dalam dunia pendekar.
With her intelligence,
Dengan kebijaksanaannya,
I think
saya rasa
she won't be cheated.
dia pasti takkan rugi dan ditipu.
Candied haws!
Bingtang Hulu.
Old madam.
Nenek.
Are you okay?
Awak tak apa-apa?
What happened?
Apa yang berlaku?
Young Hero, you've been tricked.
Pendekar muda, awak telah ditipu.
She is a liar.
Dia seorang penipu.
She always extorts money from us.
Dia sentiasa memeras ugut orang di sini.
You should get out of here.
Awak cepat keluar dari sini.
Don't be fooled by her.
Jangan ditipu olehnya.
Yes, Young Hero. Don't be fooled by her.
Ya, pendekar muda, jangan ditipu olehnya.
A little girl was scammed by her before.
Sebelum ini ada seorang gadis juga pernah ditipu olehnya.
Please leave, Young Hero.
Cepat pergilah, pendekar muda.
This kind of person is not worth your help.
Orang seperti ini tak berniali untuk mendapat bantuan awak.
Stay away from her.
Mengelakkan diri daripada dia sejauh mungkin.
That's right. Please leave.
Betul pun, cepat pergi.
Old madam, where do you live?
Nenek, di mana rumah awak? Saya hantar awak balik.
No.
Saya tak nak.
If you hit me,
Awak langgar saya,
you have to compensate me.
awak perlu bayar ganti rugi kepada saya.
Look.
Awak tengok.
She's scamming you.
Dia sedang memeras ugut awak.
We all saw it.
Kami semua dah nampak.
The Young Hero didn't hit you.
Pendekar muda langsung tak terlanggar awak.
Everyone can testify to that, right?
Semua orang boleh menjadi saksi, betul tak?
That's right.
Betul.
It's unreasonable.
Tak masuk akal.
Goodness.
Aduh.
Old madam, where do you live?
Nenek, di mana rumah awak? Saya hantar awak balik.
Where?
Nah.
I'll compensate you.
Saya bayar ganti rugi kepada awak.
Oh no.
Biar betul?
Young Miss was tricked.
Begini pun cik muda boleh ditipu.
I've told you.
Saya dah kata, kan?
The martial arts world is dangerous.
Dunia pendekar sangat bahaya,
She's not that well prepared for this.
tak mudah untuk dia hidup.
Come on.
Mari.
This...
Ini...
You say, how can there be
Kenapa masih ada orang yang begitu bodoh
such a stupid person in this world?
dalam dunia ini?
She deserves to be a pushover.
Padan muka menjadi orang yang membazirkan wang.
All right, let's go.
Sudahlah, bersurai.
Go back early.
Balik awal.
Let’s go.
Ayuh.
[Wenzhu Inn]
[Rumah Penginapan Wenzhu]
Buying, wait for me in the inn.
Buying, tunggu saya di rumah penginapan.
I'll be back soon.
Saya akan kembali dalam sekejap.
Where are you going?
Awak nak ke mana?
According to my plan,
Menurut rancangan saya,
Young Miss's money has been scammed out.
wang cik muda dah habis ditipu.
It's reasonable
Menasihati dia untuk balik rumah sekarang
to persuade her to go home.
ada sebab dan bukti.
Candied haws!
Tanghulu.
Kid.
Kanak.
Where is the heroine in red?
Di mana pendekar berpakaian merah itu?
On the bridge in the east district.
Di atas jambatan kawasan timur.
Candied haws!
Tanghulu.
Okay.
Baik.
Why are you here?
Kenapa awak berada di sini?
I heard
Saya dengar kata,
there was an idiot in the city recently.
baru-baru ini di bandar ada seseorang yang membazirkan wang,
The scammer took all the money she had.
semua wangnya telah ditipu oleh penipu.
Now you know what I meant about
Sekarang awak dah tahu
how dangerous the martial arts world was.
dunia pendekar berbahaya dan penuh dengan helah yang saya katakan, kan?
Yes.
Betul tak?
Don't eat this?
Awak tak makan ke?
You couldn't even recognize
Helah kecil ini
such a small trick.
pun tak tahu.
In the future,
Kelak,
how do you go into the martial arts world?
bagaimana awak nak mengembara di dunia pendekar?
Who said I didn't recognize it?
Siapa kata saya tak tahu?
Although they were dressed so similarly,
Walaupun nenek dan cucu berdua ini berpakaian serupa,
why were they so unfamiliar?
kenapa hubungan mereka begitu asing?
No.
Tak betul.
There must be something wrong.
Pasti ada sesuatu yang tak kena.
Hand over everything of value
Serahkan semua barang berharga yang awak ada
you have.
kepada saya!
What if I don't?
Apa yang boleh awak lakukan jika saya tak serahkannya?
Why are you so useless?
Kenapa begitu tak berguna?
You've got too little.
Hanya dapat sedikit ini!
Can you do it?
Boleh buat tak?
You've got too little money.
Hanya dapat sedikit wang ini.
Hurry up!
Cepat sikit!
Useless!
Tak guna.
How dare you cry?
Masih berani menangis!
Boss.
Bos.
I think this girl is quite rich.
Perempuan ini kelihatan agak kaya.
It's noisy. Take them back.
Bisingnya, bawa balik!
Go. Go.
Jalan!
Hurry up!
Cepat!
This girl
Rupa gadis ini
is pretty.
agak cantik.
How much is she worth
Berapa harganya
if we sell her to the brothel?
kalau jual kepada rumah pelacuran?
So, here is your den.
Rupa-rupanya sarung kamu berada di sini.
I sent them to the government.
Saya hantar mereka semua ke pejabat kerajaan.
Yes.
Ya.
I've never gone into the martial arts world.
Saya tak pernah mengembara di dunia pendekar,
But I'm not stupid at all.
tetapi saya tak bodoh sama sekali.
In that case,
Kalau begitu,
why did you end up like this?
kenapa awak jadi begini?
That's because...
Itu kerana...
I'll show you a magic trick.
Kakak tunjuk silap mata kepada awak.
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
Look.
Awak tengok.
It's silver inside.
Dalamnya bersinar dengan warna perak.
Take this.
Ambil ini.
You can go shopping for food
Kelak, awak boleh beli makanan di jalanan
and buy what you want to play.
dan beli apa yang awak nak main.
You can also buy candied haws.
Awak juga boleh beli Tanghulu.
Take it, okay?
Ambil ini, baik tak?
Mother.
Mak.
My child.
Anak saya!
My son.
Anak.
It's all my fault.
Semuanya salah mak.
I shouldn't have let go of your hand.
Mak tak patut lepaskan tangan awak.
I won't let you go again.
Mak takkan lepaskan tangan lagi selepas ini.
My savior.
Penyelamat.
Thank you for saving my child.
Terima kasih kerana menyelamatkan anak saya.
Thank you.
Terima kasih.
Young Miss.
Cik muda
You're indeed a righteous person.
memang seorang yang berbudi bahasa.
However,
Tetapi,
you don't have
awak sepatutnya
any money, right?
tiada wang lagi, kan?
Do you want to be a hero while begging?
Adakah awak mahu mengemis sambil menegakkan keadilan untuk orang lain?
Em...
Erm.
How about you
Apa kata,
lend me some money?
awak pinjam sedikit kepada saya?
Well.
Haih.
It's not about money.
Bukan masalah wang.
I heard
Saya dengar,
the city was not peaceful recently.
bandar tak aman kebelakangan ini.
It's very dangerous.
Ia boleh dikatakan sangat berbahaya.
Do you know
Adakah awak tahu
there's a case
baru-baru ini ada satu kes
called Heroes Missing Case?
bernama Kes Kehilangan Pendekar?
What?
Apa?
Heroes Missing Case?
Kes Kehilangan Pendekar?
Yes.
Ya.
Recently,
Kebelakangan ini,
there's a mysterious force
ada sesuatu kuasa misteri
covering the whole city
meliputi seluruh bandar.
that is dedicated to taking away
Mereka khususnya menculik
powerful heroes like you.
pendekar yang hebat seperti awak.
For a while,
Dalam masa ini,
everyone feels in danger.
semua orang dalam bahaya.
How dare them!
Melampau.
How dare them kidnap someone in my territory?
Berani mereka menculik orang di kawasan saya.
How dare them
Memang tak menghormati saya
ignore me,
sebagai ketua puak
the prospective head of Wuyue Sect?
bagi Puak Wuyue.
Young Miss.
Cik muda.
I just wanted to describe
Maksud saya adalah
the danger of the martial arts world.
untuk menceritakan kebahayaan dunia pendekar.
Don't stray from the point.
Awak jangan memberi perhatian kepada perkara yang tak betul.
To come early is not
Datang tepat pada masanya
as good as to come in time.
lebih baik daripada datang awal.
I have a clear goal
Saya mempunyai satu matlamat yang jelas
to go into the martial arts world.
terhadap pengembaraan dunia pendekar,
That is to find the missing heroes
iaitu mencari balik semua pendekar yang hilang ini.
and catch the real criminals.
Dan juga menangkap penjenayah sebenar.
No need.
Tak payah begitu.
Fork Man said
Pendekar Garpu pernah berkata,
the more capable you were,
semakin besar keupayaan seseorang,
the more responsible you should be.
semakin besar tanggungjawabnya.
Since I'm so capable,
Keupayaan saya begitu besar,
I should take such a big responsibility.
tanggungjawab pun begitu besar.
Yes.
Ya.
That's right.
Betul.
I...
Saya
I'm so capable.
keupayaan besar,
So I should take a big responsibility.
jadi tanggungjawab besar.
The more capable I am,
Semakin besar keupayaan,
the more responsible I should be.
semakin besar tanggungjawab!
Young Miss.
Cik muda.
It's dangerous.
Perkara ini sangat bahaya,
Let's give the matter further thought.
kita merancang dengan teliti!
Wait for me.
Tunggu saya!
[Notice]
[Notis]
The great master.
Handalan hebat.
[There's a great master]
[Kini ada seorang handalan hebat tinggal di Rumah Penginapan Wenzhu dengan rendah diri. Dilaporkan bahawa kemahiran handalan itu...]
[The low-profile master tacitly allows]
[Pendekar yang setanding tiga pendekar teratas dalam senarai memasuki Bilik Tian Zi 1.]
[and he lives in Room 1 of the Tian.]
[Handalan hebat yang tak menonjol membenarkan pendekar datang mencabar.]
[staying at Wenzhu Inn in secret.]
Selamat datang untuk mencabar.
You can't understand.
Tak faham, kan?
[Notice]
[Notis]
All the missing are masters.
Semua orang yang hilang adalah handalan.
That means the criminal only catches masters.
Maksudnya, penjenayah hanya menangkap handalan-handalan ini.
At this time,
Pada masa ini,
I have to sacrifice myself as a bait.
hanya mengorbankan saya sebagai umpan.
That's not necessary.
Rasanya tak perlu begitu.
One more night, one more missing hero.
Seorang lagi pendekar akan hilang kalau tunggu satu malam lagi.
If we don't sacrifice,
Jika awak tak berkorban, saya tak berkorban,
who will save these heroes?
siapa yang akan menyelamatkan pendekar-pendekar ini?
Young Miss, this will be a huge sacrifice.
Cik muda, pengorbanan ini terlalu besar.
You're the future of the martial arts world.
Awak ialah masa depan dunia pendekar.
I'm the future of the martial arts world,
Sebab saya ialah masa depan dunia pendekar,
so
jadi,
I'm more responsible
saya lagi bertanggungjawab
to save them.
untuk menyelamatkan mereka.
It's such a dangerous thing.
Perkara yang begitu bahaya,
You're just a weak girl. Forget it.
awak seorang wanita yang lemah lupakan saja.
I...
Saya,
Jiang Buying,
Jiang Buying.
ranking third in the martial arts world.
Tempat ketiga dalam dunia pendekar.
I'll bait the enemy.
Saya akan mengumpan musuh masuk ke dalam.
You just
Awak
protect yourself well
melindungi diri sendiri dengan baik saja
so that my brother won't worry.
agar abang saya tak risau.
You?
Hanya dengan awak?
You're just the third best.
Tempat ketiga dalam dunia pendekar masih berani berlagak di sini.
Although I'm not on the list,
Walaupun tiada nama saya dalam senarai dunia pendekar,
let me tell you,
saya beritahu awak,
no one can win
selain Pendekar Garpu,
but Fork Man.
tiada sesiapa yang boleh menang saya.
You?
Hanya dengan awak?
You're a girl.
Seorang wanita?
I don't believe it.
Saya tak percaya.
Let's have a match.
Kalau begitu mari bertanding?
Sure.
Mari bertanding saja.
What's going on?
Apa keadaan ini?
Come on. Let's continue.
Mari, teruskan.
Why?
Kenapa?
I've taken the Kungfu-locking Pill.
Saya telah makan Pil Penutupan Kuasa
I can make him scared with one move.
masih boleh menahannya dengan satu serangan?
The third best is nothing.
Tahap tempat ketiga dunia pendekar hanya begitu saja.
Are you scared?
Dah takut, kan?
Hey.
Eh!
I’m the third best now.
Sekarang saya ialah tempat ketiga di dunia!
[Wenzhu Inn]
[Rumah Penginapan Wenzhu]
Why? Why? Why?
Kenapa?
I've been seriously preparing
Tak sangka saya akan membuat persediaan dengan serius
for her the whole afternoon.
untuk dia sepanjang petang.
But it seems that Huo Xingchen is
Tetapi saya rasa Huo Xingchen seolah-olah
completely unaware she has no internal force.
langsung tak tahu bahawa dirinya tiada kuasa dalaman.
Let's tell her.
Kalau begitu kita pergilah beritahu dia.
With her poor skills,
Hanya dengan kuasanya yang lemah ini,
how can she go into the martial arts world?
bagaimana dia nak mengembara dunia pendekar?
Come back.
Balik sini.
Don't say that.
Jangan cakap.
Why?
Kenapa?
Don't you want her to go back to Wuyue Sect?
Bukankah awak nak dia balik ke Puak Wuyue?
If she knows she is useless,
Jika dia tahu dia langsung tak berupaya,
how can she go into the martial arts world?
bagaimana dia nak mengembara di dunia pendekar?
This is a serious matter.
Perkara ini sangat serius.
If the news is leaked,
Jika berita ini terbongkar,
then all sects know Huo Xingchen
puak-puak dalam dunia pendekar tahu Huo Xingchen tiada kuasa dalaman
lead the martial arts world together,
masih mahu menguasai dunia pendekar bersama,
it will be in chaos.
mereka pasti akan buat kecoh.
The battle of the head of Wuyue Sect
Pertempuran ketua Puak Wuyue
will bring disaster to the Huo family.
pasti akan membawa bencana kepada Keluarga Huo.
Oh.
Oh.
But what does it have to do with us?
Tetapi apa kaitannya dengan kita?
I've hurt her once.
Saya telah membawa kecelakaan kepada dia sekali.
I don’t want to hurt her again.
Saya tak mahu membawa kecelakaan kepada dia sekali lagi.
[Wenzhu Inn]
[Rumah Penginapan Wenzhu]
Take a look.
Cepat tengok.
There's a master in Wenzhu Inn.
Ada pakar di Rumah Penginapan Wenzhu, boleh jumpa dengan dia.
Great! Great!
Bagus.
Great!
Bagus!
There is a master in Wenzhu Inn.
Terdapat seorang handalan hebat di Rumah Penginapan Wenzhu.
Although he is not on the ranking list,
Walaupun tiada namanya dalam senarai dunia pendekar,
he's very powerful.
keupayaan dia sangat kuat.
Are you kidding me?
Bergurau!
Is his biceps as strong as mine?
Adakah dia lebih kuat daripada biseps saya?
What?
Ah?
Your biceps
Biseps awak ini
is a piece of cake for him.
tahap rendah saja di hadapannya.
Nonsense.
Mengarut!
Is he
Adakah dia cepat dan tepat
as fast and agile as me?
seperti saya?
Not only that.
Bukan begitu saja.
I didn't see him wielding the knife.
Saya tak nampak dia mengayunkan pisau pun,
The challengers
pendekar yang mencabar dia itu
just fell.
dah kalah.
Really?
Yakah?
I have to meet him.
Kalau begitu saya perlu berjumpa dengannya.
[Notice There's a great master]
[Notis: Kini ada seorang handalan hebat tinggal di Rumah Penginapan Wenzhu dengan rendah diri. Dilaporkan bahawa kemahiran handalan itu...]
[It is said that this master's ability]
[Tuan] Dilaporkan bahawa pahlawan yang mempunyai tiga teratas
[The low-profile master tacitly allows]
[Handalan hebat yang tak menonjol membenarkan pendekar datang mencabar.]
Brother.
Abang.
What are you looking at?
Apa yang awak tengok?
A dragon.
Tengok naga.
There's a dragon.
Ada naga?
Where is the dragon?
Mana ada naga?
I'm looking at the man in black.
Tengok orang berpakaian hitam.
The man in black? Where?
Orang berpakaian hitam? Mana ada orang berpakaian hitam?
Huo Xingchen could say those words.
Huo Xingchen telah bercakap kata-kata itu.
How could the man in black not come?
Bolehkah orang berpakaian hitam tak datang?
Fine.
Datang pun datang saja.
Can't we beat him?
Bukannya kita tak dapat berlawan dengan mereka pun.
The men in black will come for Huo Xingchen.
Jika orang berpakaian hitam nak datang pun datang untuk Huo Xingchen.
She will be the one to suffer.
Dia yang akan menderita.
I'll keep an eye on the gate tonight
Malam ini saya akan mengawasi pintu depan
in case something happens to her.
untuk mengelakkan dia ditimpa kemalangan.
Sweet boy.
Lelaki mesra.
Get lost.
Berambus.
Okay.
Baik.
I dare not get sleepy.
Saya tak berani mengantuk.
Are you walking a horse?
Membawa kuda berjalan-jalan ke?
Hello.
Hei!
Can you change the song?
Boleh tukar lagu lain tak?
No hero will come out with this song.
Pahlawan mana yang menggunakan lagu ini semasa keluar?
Oh no! Someone is kidnapped!
Aduhai, ada orang diculik!
Huo Xingchen?
Huo Xingchen?
Huo Xingchen!
Huo Xingchen!
Tell me, who has been kidnapped?
Cepat cakap, siapa yang telah diculik?
I really don't know.
Saya betul-betul tak tahu.
Stop asking.
Cik jangan tanya lagi.
Then tell me something you know.
Kalau begitu, katakan sesuatu yang awak tahu.
I saw
Pagi tadi saya nampak
some men in black
ada beberapa orang yang memakai baju hitam dan menutup muka
carried two heroes in Room 2 of the Tian
memikul dua orang pahlawan Bilik Tian Zi 2
from here
melompat ke dinding
and then jumped onto the wall.
dari sini.
I got it wrong.
Salah orang.
What?
Apa?
I live in Room 1 of the Tian.
Saya tinggal di Bilik Tian Zi 1.
He went to catch the people in Room 2.
Dia pergi menangkap orang di Bilik Tian Zi 2.
Do you think the man in black
Adakah oang berpakaian hitam
couldn't tell the number?
tak boleh membezakan 1 dan 2?
Oh.
Aduh.
Young Miss.
Cik muda.
Where did you get the confidence?
Dari mana datangnya keyakinan awak?
Hey.
Aduh.
I don't know why the guy
Entah dari mana datangnya orang jahat.
often plays the erhu at midnight
Main Erhu pada tengah malam
and sleeps in the daytime.
dan tidur pada tengah hari.
Some person may seem lazy.
Sesetengah orang kelihatan malas di permukaan.
But in fact, he uses his laziness
Saya rasa sebenarnya dia menggunakan kemalasan diri sendiri
to cover his fear.
untuk menutup ketakutan.
Hey.
Hei!
In fact,
Sebenarnya?
In fact, I'm protecting you.
Sebenarnya adalah untuk melindungi awak.
You're stupid.
Dungu.
[Room 1 of the Tian][Room 2 of the Tian]
[Bilik Tian Zi 1] [Bilik Tian Zi 2] [Bilik Tian Zi 3]
I've calculated it.
Saya dah kira.
Besides the three heroes who were kidnapped,
Selain tiga orang pendekar yang telah diculik,
only two great masters, me and Master Kuye
hanya tinggal saya dan Pendekar Daun Kering,
are safe now.
dua orang handalan hebat.
Yes.
Ya.
You beat my brother so badly.
Awak pukul adik saya dengan begitu teruk.
You must be a great master.
Awak memang handalan hebat.
Yes. Yes.
Betul.
If you're right, they will kidnap you.
Kalau begitu, mereka akan menangkap awak.
You have to hide.
Awak perlu bersembunyi dengan baik.
I'll catch the man in black.
Saya akan tangkap orang berpakaian hitam.
What?
Apa?
What's wrong?
Kenapa?
Why did you tut?
Bukan, kenapa awak buat bunyi ini?
I tutted to show my attitude.
Saya membuat bunyi ini terhadap awak.
Just because of what I said during the day,
Sebab saya cakap pagi tadi,
that you're trying to be tough now.
awak nak berlagak sekarang?
I...
Saya itu...
Alright.
Sudahlah.
I'll go.
Biar saya pergi.
Although
Walaupun
I don't like you,
saya tak suka awak biasanya,
I can't let you die in vain.
saya tak boleh biar awak mati sia-sia.
I will
Saya
protect you.
akan melindungi awak.
Why?
Kenapa?
Don't you
Bukankah awak
hate me?
sangat benci saya?
Because
Sebab
I'm strong.
saya sangat kuat.
And you're
Dan awak
weak.
sangat lemah.
The strong must protect the weak.
Bak kata pepatah, orang yang kuat perlu melindungi orang yang lemah.
This is the way in the martial arts world
Inilah menghapuskan orang yang ganas dan membantu orang yang lemah
to help the weak.
semasa mengembara di dunia pendekar.
This is
Inilah
my righteousness.
ajaran pendekar saya.
Got it.
Faham?
[Biography of Fork Man]
[Biografi Pendekar Garpu]
Coming.
Dah datang.
Coming. He's finally coming.
Dah datang, akhirnya dah datang.
[Biography of Fork Man]
[Biografi Pendekar Garpu]
Come on.
Marilah.
Catch me!
Mari tangkap saya.
What?
Apa?
Did he kidnap the wrong person?
Menculik orang yang salah?
The third best hero is here.
Pendekar tempat ketiga di dunia pendekar ada di sini!
Stop!
Berhenti!
How dare you kidnap someone
Berani awak menculik orang di tempat orang ramai
in front of me, Hero Huo?
di depan saya, Pendekar Huo.
If you don't want to die,
Kalau awak tak nak mati,
put him down.
lepaskan dia.
You have to rely on me.
Masih perlu bergantung pada saya.
Are you okay?
Awak tak apa-apa?
What's wrong?
Kenapa dengan awak?
A donkey?
Keldai?
Donkey.
Keldai kecil?
Why are you here?
Kenapa awak berada di sini?
I have a donkey.
Saya ada seekor keldai kecil.
But I've never ridden it.
Saya tak pernah menunggangnya.
One day, I...
Suatu hari, saya penuh...
Take it.
Pegang ini.
I have a sudden impulse to ride it to the market.
Penuh dengan semangat dan tenaga menunggang ia untuk pergi ke pasar.
Why are you so silly?
Kenapa awak menjadi bodoh?
Come on, get down.
Mari, bertiarap.
Help!
Tolong!
My brother must have caught
Abang saya mesti telah menangkap orang berpakaian hitam untuk menyoal siasat.
Follow me.
Semua orang ikut saya!
Go. Go.
Jom!
Go. Go. Go.
Jom.
Hey.
Aduh.
You finally calm down.
Akhirnya berasa lega.
You...
Awak...
You're insulting my innocence.
Awak buat seperti ini akan menghina nama baik saya.
I haven't got married.
Saya masih nak berkahwin atau tak?
♫Who is♫
♫Siapa sedang♫
Well.
Bukan.
♫Looking for the footprints of love♫
♫Mencari jejak cinta♫
I... I haven't got married.
Saya masih nak mengkahwini isteri atau tak?
♫Time♫
♫Masa♫
Won't you get married?
Awak masih nak berkahwin atau tak?
♫has folded each other's fate♫
♫Melipat nasib masing-masing♫
♫Wait for a encounter♫
♫Tunggu sebuah pertemuan♫
Huo Xingchen.
Huo Xingchen.
I tell you.
Saya beritahu awak.
If you don't let go of me,
Kalau awak tak melepaskan tangan lagi,
♫Guess the riddle of the heart♫
♫Meneka kebenaran hati♫
I'll beat you.
saya akan bertindak.
♫Push away♫
♫Gerakkan♫
♫The boundless dust in front of me♫
♫Debu yang tak terbatas di depan mata♫
Three.
Tiga.
♫Until I see the sea of stars♫
♫Sehingga nampak lautan bintang♫
♫One inch of tears♫
♫Setitik air mata♫
♫Go through the time♫
♫Melalui masa♫
♫And fall from the clouds♫
♫Turun dari awan♫
♫Then it turns into silence♫
♫Menjadi kesunyian♫
♫The grace of a lifetime♫
♫Jasa seumur hidup♫
♫I'll look for it forever♫
♫Cari seumur hidup♫
♫No matter the distance♫
♫Tak kira jarak♫
♫Far away or closer♫
♫Tiba-tiba jauh, tiba-tiba dekat♫
♫In your eyes♫
♫Mata kau♫
♫The grace of a lifetime♫
♫Jasa seumur hidup♫
What happened, brother?
Abang, macam mana...
Listen to me.
Bukan, adik, dengar cakap saya.
She...
Dia...
Do you believe she's poisoned?
Adakah awak percaya dia terkena racun?
Little donkey, let me ride on you.
Keldai kecil, biar saya menunggang awak!
Youth.
Zaman muda!
This is not the youth.
Apa zaman muda?
Listen to me. It's not like that.
Kamu dengar cakap saya, bukan begitu.
A dumb person can talk.
Si bisu bercakap.
An iron tree can blossom.
Pokok besi berbunga.
I'll go back and report
Saya akan pergi laporkan kepada ibu bapa saya malam ini sekarang.
Our Jiang family will have a child.
Keluarga Jiang dah ada keturunan!
Don't go.
Jangan pergi!
Congratulations. Congratulations.
Tahniah.
Go. Go. Go.
Pergi!
Let me explain. Come on.
Awak dengar penjelasan saya, bukan, awak cepat...
Leave. Leave.
Semua pergi, semua bersurai.
No!
Jangan!
Jiang Buying!
Jiang Buying!
Why do you lock the door?
Kenapa awak kunci pintu?
Jiang Buying! Come back!
Jiang Buying, balik sini!
Help! Help!
Tolong!
[Wenzhu Inn]
[Rumah Penginapan Wenzhu]
What is this?
Apa ini?
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
You pervert! You pervert!
Awak bertindak seperti samseng, lelaki miang!
You dishonored my innocence.
Awak mencemarkan kesucian saya.
And you called me a pervert.
Masih nak marah saya ialah samseng.
I dishonored
Saya mencemarkan
your innocence?
kesucian awak?
That's impossible.
Mustahil.
Put your clothes on quickly.
Awak cepat pakai baju baik-baik.
You did that kind of things to me.
Awak buat perkara seperti ini dan itu kepada saya,
And you humiliated me.
Masih nak menghina saya.
That kind of things?
Perkara seperti itu?
Dear listeners.
Para pendengar,
Please come in.
masuklah.
I believe you saw
Saya percaya kamu pun dah nampak semalam,
how I yielded to her power.
bagaimana saya menyerah diri kepada dia.
But today,
Hari ini,
she turns her back on me.
dia tukar perangai dan tak mengakui hubungan lama lagi!
Young lady.
Gadis.
You shouldn't have done that.
Awak tak patut buat seperti ini.
He was your little donkey yesterday.
Semalam dia masih keldai kecil awak.
But today,
Bagaimana dengan hari ini?
how could you denial that?
Adakah awak tak mengakui lagi?
You're going too far.
Awak terlalu melampau seperti ini.
Yes.
Betul pun.
Why?
Kenapa?
Why is a man's reputation worthless?
Adakah reputasi lelaki tak bernilai?
Yes.
Betul pun.
Who said I wouldn't be responsible for him?
Siapa kata wanita tak bertanggungjawab?
What?
Apa?
I'll deal with our issue now.
Saya akan selesaikan masalah saya dengan dia sekarang.
Get out!
Keluar.
Get out. Hurry up. Go away.
Keluar, cepat, bersurai.
What are you looking at?
Tengok apa di sini?
Yes, yes, yes.
Betul.
Who is right?
Siapa yang betul?
Don't look.
Jangan tengok.
Go on.
Teruskan.
Get away.
Berambus.
Okay.
Baiklah.
Tell me.
Cakap.
What do you want?
Apa yang awak mahu?
I want you to take me back to Wuyue Sect
Saya nak awak bawa saya balik ke Puak Wuyue
and give me a title.
dan beri saya satu status.
You wish.
Jangan harap.
No, brother.
Bukan, adik.
You really have to listen to me this time.
Kali ini awak benar-benar perlu habis mendengar kata-kata saya.
I see.
Begitu rupanya.
Luckily, you didn't go back right away.
Nasib baik awak tak balik dengan segera.
Otherwise, my marriage
Jika tak, perkahwinan saya
wouldn't be hastily decided.
akan diputuskan dengan begitu terburu-buru.
Hey, brother.
Abang.
You didn't inhale Mixed Poison Powder?
Awak tak hisap Serbuk Racun Aneh itu?
I did.
Hisap sedikit.
Are you okay?
Awak baik-baik saja?
I'm fine.
Baik-baik saja.
Is there any difference between men and women?
Benda ini masih membezakan lelaki dan wanita?
I'm not sure.
Tak tahu.
I'll leave some powder.
Saya tinggalkan sedikit serbuk ubat.
Go find an elite doctor
Awak pergi mencari seorang tabib tua yang mahir dalam perubatan.
to see if he can tell
Cuba sama ada dapat mengetahui
the formula of this poison.
preskripsi racun ini atau tak.
Maybe this will lead us to the black man.
Mungkin akan dapat petunjuk orang berpakaian hitam.
Okay.
Baik.
You go.
Awak pergi.
I'll go.
Cis.
I can't go back.
Saya tak mungkin balik.
I finally escaped.
Saya bersusah payah melarikan diri.
But I've already...
Tetapi saya dah buat terhadap dia...
If I'm irresponsible,
Jika saya tak bertanggungjawab,
there's no difference between me and the scum
apa bezanya saya dengan sampah dunia pendekar
of heroes who abandoned their lovers.
yang mempermainkan wanita?
No.
Tak.
I can't do this.
Saya tak boleh buat seperti ini.
[Wenzhu Inn]
[Rumah Penginapan Wenzhu]
What are you doing?
Apa yang awak nak buat?
Let me tell you.
Saya beritahu awak,
I won't give in.
saya takkan menyerah diri.
Is anyone there? Help!
Ada orang tak? Cepat datang!
Hello? Hello?
Hei!
Is anyone there? You...
Ada orang, awak...
You...
Awak...
Help!
Tolong.
What?
Ah.
Are you done?
Dah selesai?
What is this?
Apa ini?
To be your secret spouse?
Jadi gundik di luar kediaman awak?
Me?
Saya?
If there's no problem,
Kalau tiada masalah,
just sign it.
tandatangan saja.
But I won't give you any title.
Tetapi saya takkan memberi awak status.
But don't worry.
Tetapi awak jangan risau,
I won't go back on my word.
saya takkan mengelakkan diri daripada perkara yang saya dah buat.
I will be responsible for you.
Saya akan bertanggungjawab terhadap awak.
Don't think too much.
Jangan fikir banyak.
I have no feelings for you
Saya tiada perasaan terhadap awak, hanya tanggungjawab.
Don't worry. I'll take care of you.
Jangan risau, saya akan menyara awak.
This is the first time I've heard
Ini kali pertama saya dengar
a woman has a secret spouse.
wanita ada gundik di luar kediaman.
Yes.
Betul.
I saw that when heroes had girls they loved
Saya tengok semasa pendekar-pendekar itu mempunyai wanita yang dicintai
but they couldn't bring them home,
tetapi tak dapat bawa balik ke rumah,
they would marry them as secret spouses.
mereka akan menjadikannya gundik di luar kediaman.
In comparison,
Berbanding dengan mereka,
why can't I do that?
kenapa saya tak boleh?
You can.
Boleh.
But
Tetapi,
you have to take me back
awak perlu bawa saya
to the Wuyue Sect for a few days.
balik ke Puak Wuyue untuk hidup dengan baik selama beberapa hari.
Why can't you live a hard life with me?
Kenapa awak tak boleh hidup dengan susah bersama saya?
Why do we need to live a hard life?
Kenapa nak hidup dengan susah?
I've been wondering the reason you didn't
Saya selalu ingin bertanya kepada awak.
want to be the sister of Wuyue Sect
Tak jadi adik seguru Puak Wuyue dengan baik,
but went into the martial arts world.
buat apa awak keluar mengembara di dunia pendekar?
Because of
Sebab
a person.
seorang.
♫Wow, baby♫
♫Oh, sayang♫
♫I can touch the clouds in fairy tales♫
♫Jangkau dan sentuh♫
♫When I reach out♫
♫Awan dalam cerita dongeng♫